Para poder realizar este práctico es necesario tener instalado anaconda.
Existe una herramienta que funciona en Linux y windows que se llama Anaconda Navigator,
pueden descargarla en el siguiente enlace: https://www.anaconda.com/distribution/


Esta herramienta les permite crear entornos virtuales de python e instalar las librerías
necesarias para cada entorno. Ademas contiene herramientas como Jupyter, que es donde
corren las notebook sobre las que se implementarán los distintos prácticos.


Las librerias necesarias para esta primera practica son las que verán en el teórico:
 - pandas
 - seaborn
 - matplotlib
 - scipy
 - numpy


Estas librerías se podrán instalar, en nuestro entorno virtual, usando Anaconda Navigator.